# OSINT-INSTRUMENTS-TOOLS-

Приветствую Дорогие друзья, этот репозиторий служит мне как портфолио на сферу OSINT - PYTHON автоматизации данных.
Есть еще инструменты по типу Кравлера, ДОС Атакера, Аналазатора, Обфускатора / Деообфускатора и тому подобное.
Сами OSINT Инструменты были созданы для прокачки умений программирования.

!! ВСЕ ИНСТРУМЕНТЫ СОЗДАНЫ В ЦЕЛЯХ РАЗВЛЕЧЕНИЯ, ПРОВЕРЯТЬ ИХ МОЖНО ТОЛЬКО НА СЕБЕ ИЛИ НА ЗНАКОМОМ КОТОРЫЙ ДАЛ НА ЭТОТ ПРОЦЕСС СОГЛАСИЕ, Я НЕ НЕСУ ОТВЕТСВЕННОСТИ ЗА ВАШИ ПОСТУПКИ, МЕРЫ И ЖЕЛАНИЯ !!

Установка и пользование инструментами не должна показаться вам тяжелым и проблемным, Спасибо за внимание!

# CHAPPY.PY - DoS Attacker

"Чаппи" - это низкоуровневый ДоС Атакер который сам по себе очень слаб, но в случае если вы хотите ПРОЕРИТЬ НА СВОЕМ САЙТЕ, который был создан недавно, приведен на безплатный, слабый сервер без какой либо защиты, у Чаппи ростут шансы перегрузить сервер
